[Glória]
[Episódio 26]
Meu Senhor, falhei contigo.
Caí na armadilha de Rong Shanbao.
Meu Senhor, por favor, fique descansado.
Com certeza!
negociar com Yang Yitang.
Não permitirei absolutamente que ele o faça.
Para ficar no seu caminho.
Serviu-me por anos.
Eu tratei-te bem, não foi?
Sim. (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Sim.
Percebe o que estou a dizer?
Compreendo.
[Linhas do Gabinete do Presidente da Câmara]
Fiquei cego.
por ganância
e aceitou os subornos de Yang Yitang.
Às escondidas do Lorde Jiang.
É sabido que Yang Yitang
nutre um profundo ressentimento.
contra a família Rong.
A família Rong é rica o suficiente
para rivalizar com uma nação.
Eu também queria uma parte dessa fortuna.
Portanto, ajudei-o secretamente.
em busca de vingança
contra a família Rong.
Agora que os meus crimes foram expostos,
Não tenho nada a dizer em minha defesa.
Então está a afirmar
Que Lorde Jiang
desconhecia completamente isso?
Isso mesmo.
Os subornos que aceitei de Yang Yitang
estão escondidos na minha residência.
Irá encontrá-los se procurar no meu perfil.
Para um funcionário negligenciar o seu dever
É trair a graça do Imperador.
Sei que os meus crimes merecem a morte.
E não me atrevo a envolver outras pessoas.
Eu só peço por
Alguma dignidade após a minha morte.
Não parece surpreendido(a)
pelo suicídio de Zhang Zhong.
Jiang Yiqian exerceu funções
como funcionário público durante 30 anos.
Se ele não conseguisse lidar com este
Uma questão tão trivial,
Então, os seus 30 anos de serviço
não significariam nada.
Percebe
como funciona o jogo burocrático.
e como pensam os seus superiores.
Mesmo que ele esteja sob suspeita,
Isso por si só não é suficiente para o condenar.
Você permitiu que ele se intrometesse.
na Mansão Rong.
Não foi tudo em vão?
Permiti a sua intromissão.
Porque tinha outros planos.
Eu também o utilizei.
Expurgar os traidores
da família Rong.
Yang Yitang confessou
para conspirar com Yunshu.
Uma vez que este assunto diz respeito à sua família,
Deseja resolver isso por conta própria?
Ou devo intervir e efetuar a detenção?
Mas devo lembrá-lo(a)—
o atual gerente da família Rong
É ela.
Não há pressa.
Ela vai convidar-me de volta.
Agora que Jiang Yiqian
revelou a sua verdadeira natureza,
Estou com medo
Será ainda mais implacável
na busca por vingança.
Deve ser extremamente cauteloso.
Se as coisas se descontrolarem, venha me procurar.
Neste momento, Jiang Yiqian provavelmente
Quer-te morto mais do que qualquer outra pessoa.
Sou apenas dano colateral.
Preso no meio da luta entre vocês os dois.
Já que te envolvi no assunto,
Por que não castigar-me?
Ao manter-me como seu guarda-costas pessoal?
Senhor Lu,
Agora deve voltar a sua atenção para si.
ao caso da família Wei.
Embora a verdade
O caso da família Wei veio a público,
Ainda existem algumas incoerências.
Primeiro,
Se Jiang Yiqian não tivesse aceite subornos,
Porque é que ele ajudaria a família Yang?
Incriminar Wei Kejian
pelo homicídio da sua mulher?
Em segundo lugar, quem é?
ainda assediando
A senhora Yang, mesmo depois de se ter tornado freira?
Se parar para pensar,
Ambas as questões remetem para Jiang Yiqian.
Pode ter a certeza,
eu vou descobrir o que aconteceu.
A cauda da raposa acabará por ser exposta
mais cedo ou mais tarde.
Obrigado, Lorde Luo,
por revelar a verdade.
e limpar o meu nome.
Um brinde a si, Lorde Luo.
Bem,
Era simplesmente o meu dever enquanto funcionário público.
O senhor está destacado
em Linji há décadas, Lorde Jiang.
Você realmente esforçou-se muito.
Mas deve permanecer humilde e cauteloso.
Para garantir o seu futuro.
Obrigado pelo seu conselho, Lorde Luo.
Com certeza, vou guardar isto bem na memória.
Com os
casos de Yang Yitang e Zhang Zhong resolvidos,
O senhor Luo, desta vez,
Resolveu mais um caso.
durante a celebração do aniversário da Imperatriz Viúva .
Na verdade, são as pessoas mais capazes
que realizam a maior parte do trabalho.
Por falar nisso,
a árvore Tea King, centenária, da família Rong.
É verdadeiramente uma maravilha da natureza.
É absolutamente de cortar a respiração.
Mas...
O que é?
Perdoe-me,
Mas a família Rong
sofreu recentemente uma série de infortúnios.
Deve ficar de olho bem de perto.
sobre a homenagem de aniversário, Lord Luo.
Limpaste o meu nome,
Por isso, o meu aviso é por pura boa vontade.
A família Rong
guarda-me rancor há muito tempo.
Tenho receio que possam causar problemas.
sobre a homenagem de aniversário,
uma vez que estão insatisfeitos com o seu veredicto.
Poderá ser cobrado
com negligência no cumprimento do dever.
Linji é um território complexo.
Tenho a certeza que preferiria
para resolver as coisas rapidamente,
antes que se tornem mais complicadas.
É uma observação pertinente.
Vem.
Um brinde a si.
Como está a sua saúde?
Aqui.
A vítima do afogamento está aqui.
Levem-no embora.
Tome uma bebida primeiro para se aquecer.
Obrigado, meu Senhor,
por me dares uma segunda oportunidade na vida.
Por favor, sente-se.
Conforme instruiu,
Avisei Lorde Luo
sobre a homenagem de aniversário.
Quer mesmo ficar aqui?
e não regressar à capital?
Mas eu ouvi
que você e Lady Rong Yunshu
ainda estão noivos.
Assim que resolver esta antiga queixa,
Vou-me embora deste lugar.
Eu tratei-a com sinceridade.
No entanto, ela descartou-me como se eu fosse um sapato velho.
Por isso,
Não me rebaixarei mais.
Eu vou fazê-la compreender.
que eu não sou alguém
Ela pode brincar com ele.
Bom.
É assim que um homem deve ser.
Então, qual será o seu próximo passo?
As filhas da família Rong
aparentam estar unidas, mas estão divididas internamente.
Podemos começar por observar
os seus conflitos internos.
Quando chegar a altura certa,
Vamos cortar o alicerce
da família Rong.
Até então,
se deseja assumir o controlo
a família Rong,
Será muito fácil.
Senhor Bai, o senhor é verdadeiramente
um homem de talento excepcional.
Creio que, uma vez que se entra para o funcionalismo público,
Alcançará certamente o ápice.
Vem.
Sinto falta do meu pai.
Que.
Olhar.
Observe estes vastos campos de chá.
Um dia,
Também terá a sua parte.
Você é uma pessoa má.
Não quero jogar mais contigo.
Quero encontrar o meu pai.
Lee! Lee!
Li, volta!
Que...
Senhora Yunxi.
Por que razão está aqui?
Eu não te disse?
Não se aproximar novamente da Mansão Rong?
Preparei um pouco de tofu mulian.
Lembro-me que é o seu favorito.
E Li,
Ela também gosta.
A Mansão Rong não deixa nada a desejar.
Se ousar voltar aqui,
Vou mandar expulsar-te.
Senhora Yunxi.
Como está a Li?
Ela ainda precisa?
Segurar a orelha de alguém
antes de ela conseguir adormecer?
Ela tem-se alimentado bem?
Era muito gulosa.
Cada vez que tentava alimentá-la,
Tive de a perseguir
por todo o pátio.
Ela cresceu?
Será que ela...
sente a minha falta?
Senhora Yunxi.
Posso vê-la por um instante?
Não lhe direi uma única palavra.
Um vislumbre de longe será suficiente.
Sinto muito a falta dela.
Um Cha,
Quando permitiu que Rong Shanbao
para levar Li,
Desistiu de Li,
E desistiu de mim.
A avó não tem paciência.
Para aqueles que se recusam a desistir.
Se realmente se preocupa com o bem-estar de Li,
Por isso, fique fora da vida dela para sempre.
Não dê motivos às pessoas.
Rir dela.
Faltar,
O método de colheita da árvore Tea King.
É um segredo de família,
conhecido apenas pelos chefes da família Rong.
e transmitida
de geração em geração.
No passado, Lady Shanbao
Foi o único que tratou disso.
O método de torrefação que segue
também é conhecida apenas por ela.
Com a velha senhora agora acamada,
Receio que ela seja indispensável.
a esta homenagem imperial.
Os chefes da família Rong.
Muito bem.
Por isso, vá e convide-a para voltar.
Guardas da estação no Chongxi Hall.
Para o bem-estar da avó,
Ninguém tem permissão para a visitar.
Exceto eu.
Se não tomar cuidado,
O resultado final será
as folhas a cair.
Como se atreve a vir aqui?
Esta roupa fica-lhe muito bem.
Tu!
Ontem, Lorde Luo
Enviaram pessoas a perguntar sobre a homenagem.
Só Shanbao sabe
Como colher os frutos da árvore Tea King,
e foi por isso que eu vim.
para lhe pedir que retorne.
Então veio pedir ajuda.
Apresentando uma homenagem
à Imperatriz Viúva
diz respeito ao futuro
de toda a família Rong.
Anteriormente,
A avó expulsou-te
da mansão,
mas agora ela está doente.
Assim, estou a tomar a decisão em nome dela.
para te trazer de volta para casa.
Espero que pense no panorama geral.
Uma vez que Yunshu está disposto a fazer concessões,
Aceitarei com todo o gosto.
Pergunto-me, Yunshu—
Já encontrou o Sr. Bai?
Não precisa de se preocupar com isso.
Vou deixar a plantação de chá para ti.
Por favor, cuide-se.
de Yunyin e Wanwan.
Tenha a certeza.
Não preciso que ninguém cuide de mim.
Quanto a si,
Deve permanecer cauteloso.
Já foi enganado uma vez.
Cuidado com aqueles
que aparentam ser bondosos
, mas têm coração de serpente.
Todos os bens apreendidos à família Wei
foram devolvidos.
Agora são os membros da família Wei.
que estão a cuidar dele.
Consultaram
inúmeros médicos ultimamente.
Contudo, o seu estado mental
não melhorou em nada.
Conhece Yang Yun?
Não importa o que me peçam, meu Senhor,
Receio que não consiga responder.
O que é que Jiang Yiqian lhe fez?
Wei sofre de instabilidade mental há anos.
Como pode ver,
Ele não responde.
a quaisquer estímulos externos.
Mas no momento em que ouviu
O nome "Jiang Yiqian"
Demonstrou um olhar de terror.
Eu suspeito
Pode haver um segredo mais profundo
no antigo caso de Wei.
Vou entrevistar
os familiares do Wei agora mesmo.
Para ver se encontro alguma pista.
Bai Yingsheng ainda não foi encontrado?
Ainda não.
Eu já instruí os meus homens.
continuar a busca rio abaixo.
Assim que souber de alguma coisa,
Informar-lhe-ei imediatamente, meu senhor.
Meu Senhor, também eu ouvi.
Que Lady Rong Shanbao
regressou à Mansão Rong.
Durante a sua ausência, Shanbao,
Será que cuidei adequadamente
da árvore Tea King?
Nada mal.
A avó está acamada
devido a uma doença grave.
Por esta homenagem imperial,
Teremos de contar contigo, Shanbao.
Mas fique descansado, Shanbao.
Vou ficar mesmo ao teu lado.
até que a torrefação do chá esteja concluída.
Quer aprender o método?
Você esqueceu-se disso?
o método de preparação do chá
pertence exclusivamente
aos chefes de família,
e não podem ser partilhadas com pessoas de fora?
Shanbao,
Agora sou o gerente da família Rong.
Porque é que não me pode passar isso?
Já perguntou à avó sobre isso?
Como disse,
Agora sou o gerente da família Rong.
Porque é que isso é tão difícil para si entender?
O que vai fazer
E se recusar?
Shanbao,
no momento em que regressou
à Mansão Rong,
Perdeu o direito de escolher.
Se algo correr mal com a homenagem,
Você, e só você, arcará com a culpa.
Afinal, todos viram
que eu pessoalmente te dei as boas-vindas de volta.
Shanbao,
Deve pensar com cuidado.
Você escolherá?
para me ensinar os métodos de preparação do chá
ou adiar a homenagem
E ser preso por isso?
Está a competir comigo.
para o controlo da família Rong.
Se a família desmorona, todos nós desmoronamos.
Se a homenagem for adiada,
Toda a família Rong sofrerá.
Mesmo que ganhe,
Que benefícios obteria com isso?
Quem se preocupa mais
é quem perde.
Shanbao, eu sei
Valorizas a família Rong mais do que eu.
Senhorita Shen.
A Senhora Yunxi disse que Li está aqui.
Por favor, Miss Shen, faça-me um favor.
E permita-me dizer-lhe algumas palavras.
Eu quero este.
Aqui vai.
Ela está a jogar ali.
Essa também é bonita.
Wanwan.
Xiangling.
Pai.
Obrigada, menina. Shen.
Que.
Li, tenho muitas saudades de ti.
Sente a minha falta?
Sim.
Yunxi devia ser cego.
Como pôde ela cair?
Para um homem tão fraco?
Fale mais baixo!
Vamos escolher um pouco disso também.
Wanwan.
A árvore do chá é um brinquedo para si?
Não lhe toque!
Não!
Parem com isso, os dois.
Por que razão está a discutir com uma criança?
Vem cá!
Tem cuidado.
Não me pode pegar.
Sente-se e beba um pouco de água.
Que,
Quero levar-te a algum lugar.
Vem cá.
Vens ou não?
Não!
Rong Yunyin.
Não vá longe demais.
Não me podes pegar!
Vem cá.
Vem cá!
Senhora Shanbao.
Estamos aqui a mando da Senhora Yunshu.
para proteger o pátio de Hualin.
Lady Yunshu
deu as boas-vindas pessoalmente a Lady Shanbao no seu regresso a casa.
Não há justificação.
Por mantê-la confinada desta forma!
O Yunshu não me deixa ver a avó.
Senhor Yan, o senhor sabe
Como está a avó?
Senhora Yunshu
Isso não me impediu de visitar.
Mais ou menos de dois em dois dias,
Visitei o Salão Chongxi.
A velha senhora Rong...
Ela ainda não consegue sair da cama.
mas ela está a falar
Agora está muito mais claro.
Enquanto estava fora da Mansão Rong,
Certifiquei-me de que...
Cuidar bem da velha senhora Rong.
Obrigado.
Senhora Shanbao.
Se...
Se precisar da minha ajuda...
Não há necessidade.
Xiu Qiong, já podes ir.
Pode sair agora.
Como é que sabia que eu estava aqui, Lady Shanbao?
Entrando sorrateiramente no meu pátio—
Tem-se tornado cada vez mais grosseiro ultimamente.
Vim fazer uma visita formal.
mas o seu servo
expulsou-me.
Quanto mais pensava nisso,
mais desconfortável me sentia.
Eu estava preocupado consigo,
Então entrei sorrateiramente.
Eu pretendia ir embora
Assim que soube que estavas em segurança.
Mas apanhou-me primeiro.
Já agora,
Onde está o seu?
Steward Cheng?
Sempre que ele ouve que estou aqui,
É sempre o primeiro
a expulsar-me.
Hoje em dia,
Jiang Yiqian tentou fazer-te mal?
Está preocupado comigo?
Xiu Qiong.
Espera.
Jiang Yiqian tem estado muito calada ultimamente.
Eu fiz um espetáculo de propósito
de convocar os membros da família Wei,
Mas não fez um único movimento.
Preciso da tua ajuda com uma coisa.
Por que razão está a sorrir?
Porque está realmente disposto
a pedir a minha ajuda.
Muito agradável.
O senhor estava a ouvir escondido
a minha conversa com o Sr. Yan.
Ouvi isto sem querer.
Você disse
Precisava da minha ajuda com alguma coisa?
Eu gostaria de ver
a lista de inventário
dos bens apreendidos à família Wei,
e a lista de artigos
que foram devolvidas
após o encerramento do processo.
Tudo bem.
Eu irei ao escritório
e irei buscá-los para si.
Mas Yunshu
confinou-o à Mansão Rong
e não o vai deixar ver ninguém.
Já que não me deixa
entrar sorrateiramente no seu pátio,
Assim que receber os registos,
Como é que eu lhe vou entregar isto?
Não vai demorar muito.
A ler um livro?
Querida, ouve isto.
Quer segurar isto?
Sim.
Ótimo. Vou colocar aqui.
É divertido?
Sim, é divertido.
Você vê,
O Lorde Jiang também gosta muito de crianças.
Gostaria de experimentar isso?
Você será
Aqui é muito seguro.
Ninguém pode
Tirar-lhe o Li.
Porque é que me ajudou?
As mulheres da família Rong
são, na sua maioria, insensíveis.
Uma vez que ambos fomos traídos,
ajudando-o
Não é diferente de me ajudar.
Lady Yunxi não é
Uma pessoa sem coração.
Acontece que agi por impulso.
Só agora me apercebo
que não consigo deixar a Li ir,
E também não consigo desapegar-me dela.
Coma devagar, sem pressas.
Afinal, An Cha é o pai biológico de Li.
Ele parecia tão gentil e inofensivo,
E ele alegou
que foi você que o enviou.
Então baixei a guarda.
Eu estava ocupado a interromper uma briga.
E quando me virei, ele tinha ido embora.
Ele tornou-se certamente mais ousado.
Ele até aprendeu a enganar as pessoas agora.
Parece que o subestimei.
Na sua opinião,
agora que Li foi levado,
Para onde iriam?
Precisamos de enviar pessoas?
Procurá-la na cidade?
Ele não vai abandonar Linji.
Não precisa de se preocupar com isso.
Eu mesmo os encontrarei.
Após o regresso de Shanbao,
-Ela disse...
-Menina.
Faltar.
Aqui está uma carta para si.
O que está errado?
É apenas um assunto particular.
Vou-me embora agora.
O quê?
Shanbao ainda se recusa a fazer o chá?
Não é esse o problema.
Um empregado acaba de relatar
que Lady Yunxi foi
verificar a Árvore do Rei do Chá
e depois partiram com os guardas.
O que estará ela a aprontar?
Não tenho a certeza, menina.
Só ouvi falar da Lady Yunxi.
que um muro no seu pátio desabou,
Depois ela prendeu os guardas que estavam por perto.
para limpar os destroços.
Traga as minhas roupas.
Preciso de ver isto com os meus próprios olhos.
Sim, menina.
Rápido!
Encontrem pessoas para apagar o fogo!
Socorro! Alguém me ajude! Rápido!
Isto...
Venham! Venham!
Pressa! Pressa! Anda lá!
Pressa.
Despacha-te!
Apague o lume! Vamos!
Precisamos de mais gente!
Rapidamente! Rapidamente!
Pressa!
-Água! Tragam a água!
-Apaguem o lume!
Vir!
Despacha-te!
Despacha-te.
Vamos, depressa!
Apanhe um pouco de água do poço!
Traga a água para aqui!
Vir!
Não é suficiente!
Pegue noutro balde de água!
Leve a água!
-Despacha-te!
-Vir!
-Despacha-te.
-Pressa!
Anda lá.
Rapidamente!
Vir!
Pegue na água!
Senhor Yan.
Há um incêndio.
Você fez isso?
Que disparate é esse de que está a falar?
Eu não tive nada a ver com isso!
O muro do meu pátio ruiu sem motivo aparente.
Enviei então Cuiwei para procurar ajuda.
Depois de eles chegarem,
Cuiwei e eu
Observei-os o tempo todo.
Demorou apenas cerca de 10 minutos no total.
Yunshu,
Agora é o gerente da mansão.
Mesmo que queira
Para se esquivar à responsabilidade
pela sua má gestão,
Não me deveria caluniar dessa forma!
Se não tivesse
afastaram os guardas,
A árvore do Rei do Chá
nunca teria sido destruída!
Quando Shanbao estava no comando,
A árvore Tea King nunca esteve em perigo.
mesmo sem um único guarda!
Em última análise, isto é o resultado
da sua própria incompetência.
Tu!
Está satisfeito agora?
Não se recusou a ensinar-me?
Os métodos de preparação do chá?
Este incidente
Tem algo a ver consigo?
Tu!
Aquele tapa
foi pelo seu insucesso
Dar prioridade ao que realmente importa.
Em momentos de crise,
só pensa em si.
Estás tão obcecado pela nossa rivalidade.
que ignora
a matilha de lobos famintos lá fora
aguardando para devorar a família Rong.
A árvore Tea King está arruinada.
ameaçando os alicerces centenários
da família Rong.
Agora que o desastre aconteceu,
Não pensa em como consertá-lo.
ou investigar a violação de segurança,
E ainda tem a ousadia
de descarregar a sua raiva em mim.
Tudo isto aconteceu
porque Rong Yunxi
Afastaram os guardas.
Porque é que não lhe deu um estalo?
A sua má gestão foi a raiz do problema.
Há um traidor
à espreita nesta mansão.
Mas não percebeu nada.
Não precisa de me dar sermão.
Está a viver na Mansão Rong.
Agora que a Árvore do Rei do Chá
foi destruída,
E você também é responsável por isso!
Em vez de ficar aqui parado,
calculando quem é o maior culpado,
É melhor começar a pensar
sobre como lidar com o que vem a seguir.
O tributo imperial foi agora destruído;
Isto é uma questão de vida ou de morte.
A avó está agora gravemente doente.
e não consegue lidar com mais más notícias.
Se este chegar ao Salão Chongxi,
Todos vocês serão punidos.
Se quer que a sua filha esteja segura,
às 19h00,
Afastem os guardas
da Árvore do Rei do Chá.
Pensei que ele tivesse finalmente
caído em si.
Acontece que foi usado mais uma vez.
e arrastou-me junto com ele.
O que aconteceu hoje
não deve sair desta sala.
Sim, menina.
Homenagem de aniversário da Imperatriz Viúva—
Como se atreve a tratá-lo
com tamanha negligência?
Tem ideia
de qual será a penalização que enfrentará?
Havia um traidor na mansão.
Fique descansado, meu senhor.
Vou investigar isso minuciosamente.
e dar-lhe-ei uma explicação.
Não me importo com aquele traidor.
Quero a homenagem!
A árvore do Rei do Chá foi destruída.
ofendendo assim a Imperatriz Viúva.
Quantas vidas pagará a família Rong pelo custo?
Para expiar isso?
Fique descansado, meu senhor.
A Mansão Rong tem outros
bolinhos de chá centenários.
Eles são certamente
não fica nada a dever
à colheita da árvore Tea King.
Não entende?
Sua Majestade solicitou especificamente
Folhas de chá da árvore do Rei do Chá.
Sua Majestade valoriza
A história secular da árvore Tea King
e a sua bênção duradoura.
Como poderia?
Existe algum outro chá que o possa substituir?
A família Rong tornou-se arrogante
sob o favor da realeza.
Até comemora
o aniversário da Imperatriz Viúva
Com desprezo.
Não prestou a homenagem,
Mas está a tentar se safar.
Guardas!
-Sim.
Leve todos os membros da família Rong.
ao Gabinete do Condado para interrogatório.
Sim, meu Senhor!
Espera.
Senhora Rong Shanbao.
O Selo de Jade da família Rong
é um presente imperial.
Não é um Certificado de Isenção por Morte
Para te proteger dos teus crimes.
Ao exibi-lo repetidamente,
Está a tentar usar o favor real?
Estar acima da lei em Linji?
Senhor Luo, entendeu mal.
Este selo de jade—
Quero confiar-lhe isto
para que o guarde em segurança.
O que quer dizer com isso?
O facto de a árvore Tea King ter sido queimada
Foi devido à nossa negligência.
Este selo de jade é
uma herança da família Rong.
Gostaria de o usar como garantia.
No prazo de cinco dias,
Com certeza encontrarei uma homenagem.
Digno do chá da árvore do Rei do Chá.
Ainda há tempo
antes do aniversário da Imperatriz Viúva.
Porque não esperar mais cinco dias, Lorde Luo?
Acredito em Sua Majestade
Preferia ver a homenagem apresentada
do que ver pessoas a serem punidas.
Senhor Lu, o senhor é o magistrado de Linji.
Não se aproxime demasiado dos comerciantes.
ou pode acabar por dar margem a boatos desnecessários.
Senhor Luo, entendeu mal.
Hoje,
Eu não estou aqui.
Na minha qualidade de Presidente da Câmara.
Então, qual é o seu papel?
Como admirador de Lady Rong Shanbao.
Senhor Luo.
O que acha?
Vou levar este Selo de Jade.
Espero que Lady Rong Shanbao
Não me vai desiludir.
Tens a minha palavra.
Que tipo de homenagem de aniversário
vai preparar?
Isso não é da sua conta.
Por enquanto,
Devia ficar na mansão.
e reflita sobre o que fez.
Que tipo de homenagem de aniversário acha?
Será que Rong Shanbao oferecerá um presente a Sua Majestade?
Não importa o que ela invente,
A árvore Tea King da família Rong
já foi destruída.
Depois disso,
A família Rong ficará gravemente enfraquecida.
e jamais se recuperará.
Isso não é suficiente.
Temos de lhe tirar a vida.
enquanto ela está vulnerável.
Fique descansado, meu senhor.
Já tenho pessoas a ver Rong Shanbao.
Não importa o tipo de homenagem de aniversário.
Ela está a planear fazer uma oferta,
Não vou deixar que ela tenha sucesso.
Não é à toa que dizem: "
Nunca se deve subestimar um erudito".
Você é realmente
Uma estrela da sorte enviada por Deus.
Obrigado pelas suas amáveis ​​palavras, meu Senhor.
Na verdade, tenho um favor a pedir.
O que é?
Agora que a família Rong
está em prisão domiciliária,
Gostaria que me desse o controlo
sobre os guardas.
Está preocupado
com a possibilidade de Lady Rong Yunshu estar a ser maltratada?
Não.
Ela costumava espezinhar-me.
Agora,
Eu quero-a
Para provar do próprio veneno.
Prestou um ótimo serviço.
É um pedido simples.
Considerem o assunto encerrado.
Senhora Shanbao.
Vai embora?
A família Rong está em apuros.
Não é membro da família Rong.
Pode arrumar as suas coisas e ir embora.
Vai procurar outra homenagem?
Estou apenas a ganhar tempo.
Preciso de encontrar um jeito.
Para salvar a família Rong.
Tem alguma coisa?
O que posso fazer para ajudar?
Todos os meus pretendentes anteriores queriam casar.
Só porque o meu nome é Rong Shanbao.
Se a família Rong cair,
Ainda se hospedaria na Mansão Rong?
Entendi. Já tenho a minha resposta.
Sobre o que é que vocês os dois conversaram?
Isso não é da sua conta.
É... é você.
Pensei que a primeira coisa que ias dizer seria...
quando nos encontramos novamente
A questão seria saber se sou humano ou um fantasma.
Foi você que
queimou a árvore do Rei do Chá?
Não me deveria estar a perguntar isso?
Como sobrevivi?
Porque queimou a árvore do Rei do Chá?
Não se importa realmente se eu vivo ou morro.
Porquê este olhar?
Porque não chora, demonstra fraqueza?
Ou pelo menos tente explicar
que não foi a sua intenção?
No passado,
Não interpretou esse papel muito bem?
Se quer vingança,
Não envolvam toda a Mansão Rong nisto.
Aquilo de que mais se orgulha
Rong é o apelido da família, não é?
Se eu destruir a família Rong,
Ainda se vai achar tão superior e poderoso?
olhar para os outros com desdém?
Bai Ying Sheng.
Você não é esse tipo de pessoa.
Não me conhece de jeito nenhum.
Bai Ying Sheng.
Não vá contra Rong Shanbao.
Você não é páreo para ela.
Isto é
aquilo que me pediu para ir buscar antes.
Lista de inventário
dos bens apreendidos à família Wei.
Está tudo aqui.
Este escriba aqui
Deve ter trabalhado no escritório do condado
durante muito tempo, certo?
Este é o escrivão Liu.
Já atuou no escritório.
durante 30 ou 40 anos.
Não se deveria preocupar
com a homenagem de aniversário?
Como é que ainda tem tempo para isso?
Na noite passada, na Mansão Rong,
alguém realmente
conseguiu pegar fogo
A árvore Tea King mesmo debaixo do seu nariz.
O meu pátio estava a ser vigiado.
Como poderia eu saber?
Tudo o que está a acontecer na mansão?
Mas sempre senti
que é extraordinário—
Capaz de tudo.
Não tenho a certeza se consigo fazer isso.
O quê?
Eu disse,
sobre a
homenagem de aniversário da Imperatriz Viúva,
Não tenho a certeza se consigo lidar com isso.
E daí?
Nos bons e maus momentos,
Estarei aí contigo.
E quanto à sua carreira?
Sempre estive sozinho neste mundo.
Onde quer que esteja
É onde eu pertenço.
Já ouviu falar de
“Chin Hsiu Wan Hua Ku?”
O que é?
Trata-se de uma coleção rara de livros da Dinastia Song.
Para qualquer amante de livros,
Um único vislumbre
seria suficiente para completar a vida de alguém.
Se bem me lembro,
A Imperatriz Viúva
adora colecionar livros.
Está a planear...
Exatamente.
Sua Majestade não liga muito ao chá.
Ela está apenas curiosa sobre a árvore do Rei do Chá.
devido à sua reputação centenária.
Se eu atender aos seus verdadeiros interesses
e substituir o chá
por algo que ela adore,
Espero que isso acalme a raiva dela.
e dar à família Rong
uma oportunidade de sobreviver.
Então, onde está?
Esta coleção de livros raros agora?
Quando a Sra. Yang era viva,
Ela mencionou isso uma vez por acaso.
Wei Kejian tinha este livro
recolhidos na biblioteca da família Wei.
Não me admira que quisesse ver.
Lista de inventário
dos bens apreendidos à família Wei.
Ao rever os ficheiros anteriormente,
Soube
que no ano em que Wei Kejian foi preso,
os criados da família Wei
fugiram com objetos de valor roubados
e incendiou acidentalmente a biblioteca.
Será que este livro foi queimado?
Este livro é incrivelmente valioso.
Os criados da família Wei
conheciam certamente o seu valor.
Se estivessem a saquear o local,
Este livro terá sido
o primeiro alvo deles.
Espera.
Solicitou a lista de inventário.
antes de a árvore Tea King ser queimada.
Já tinha previsto isso?
Que algo
aconteceria com a homenagem?
Não.
Eu pedi a lista anteriormente.
para descobrir a verdade
por detrás da morte da Sra. Yang.
Eu tinha esperança
Se conseguisse encontrar alguma pista nisso.
Agora, acabou por ser uma feliz coincidência.
O tempo é precioso.
Preciso de publicar avisos.
e oferecem uma grande recompensa por este livro.
Quanto ao caso da Sra. Yang,
Vou precisar da sua ajuda para investigar isto.
Ela nunca
teria tirado a sua própria vida sem qualquer motivo.
Não te preocupes.
A justiça será feita.
Aqueles que praticam o mal
acabarão por pagar o preço.
[Refrescos de chá]
Coma devagar, sem pressas.
A cultura do chá na China
A sua origem remonta
às dinastias Tang e Song.
Durante a Dinastia Tang,
o método de decocção era popular.
O chá era utilizado principalmente
para limpar o palato.
como bolinhos de sésamo e massa Bo-tuo,
bem como tâmaras em conserva
e líchias secas.
Estes ingredientes ajudaram a equilibrar o amargor do chá.
Durante a dinastia Song,
o método de bater com o batedor tornou-se popular.
As bebidas à base de chá
tornaram-se mais delicadas e elegantes.
como conchas fritas com manteiga e rolinhos primavera.
Oferecem uma rica variedade de texturas.
Durante as dinastias Ming e Song,
Os refrescos de chá ganharam um toque mais sofisticado.
Durante a dinastia Ming,
foi criado um Departamento do Chá para organizar banquetes de chá.
Servindo diversos bolos e doces,
como bolo de osmanthus
e bolo de noz de gorgon.
Também servia nozes,
como nozes de ginkgo fritas
e pinhões salgados.
Petiscos para acompanhar o chá ao estilo de Suzhou,
como bolachas de sésamo
e batatas fritas cor-de-rosa,
foram harmonizados com o chá Biluochun.
As casas de chá do norte serviam
Doces Manchu-Han,
como sachima, tuckahoe pie
e bolo de farinha de ervilha.
Os icónicos petiscos imperiais da dinastia Qing para acompanhar o chá,
conhecido por "Jing Ba Jian",
foram harmonizados com chá de jasmim.
Doces de banha de Chaozhou
foram harmonizados com o chá Fenghuang Dancong.
O que acha?
Entre todas estas opções de chá,
Há alguma coisa de que goste?